กฎของเกม Tic Tac Toe
1. แบ่งผู้เล่นเป็น X และ O
2. แบ่งตารางออกเป็น 9 ช่อง
3. ผู้เล่นไม้สามารถลงช่องซ้ำกันได้
4. หากผู้เล่นคนได้สามารถเรียง X หรือ O ได้ครบ 3 ตัวก่อน ทั้งแนวนอน แนวตั้ง แนวทแยง ผู้เล่นคนนั้นเป็นฝ่านชนะ
5. หากลงครบ 9 ช่องแล้วไม่ผู้ชนะถือว่าเสมอ

แนวคิดการเขียน code
หากเราต้องการจะหาผู้ชนะจากเกม Tic Tac Toe เราจะไล่มองจากทุกๆแนวที่สามารถชนะได้ ได้แก่
- แนวนอน 3 อัน แนวนอนบนสุด แนวนอนตรงกลาง แนวนอนล่างสุด
- แนวตั้ง 3 อัน แนวตั้งซ้ายสุด แนวตั้งตรงกลาง แนวตั้งขวาสุด
- แนวทแยงจากซ้ายบนมาขวาล่าง และ แนวทแยงจากขวาบนมาซ้ายล่าง
